개인정보 보호정책
이 개인정보 보호정책은 黄乃君(이하 "서비스 제공자")가 상업적 서비스로 만든 모바일 기기용 Desktop Deco: Your home decor 앱(이하 "애플리케이션")에 적용됩니다. 이 서비스는 "있는 그대로" 사용하도록 의도되었습니다.

정보 수집 및 사용
애플리케이션은 다운로드하고 사용할 때 정보를 수집합니다. 이 정보에는 다음과 같은 정보가 포함될 수 있습니다.
기기의 인터넷 프로토콜 주소(예: IP 주소)
방문한 애플리케이션 페이지, 방문 시간 및 날짜, 해당 페이지에서 소요한 시간
애플리케이션에서 소요한 시간
모바일 기기에서 사용하는 운영 체제

애플리케이션은 모바일 기기의 위치에 대한 정확한 정보를 수집하지 않습니다.

서비스 제공자는 귀하가 제공한 정보를 사용하여 귀하에게 중요한 정보, 필수 공지 및 마케팅 프로모션을 제공하기 위해 수시로 귀하에게 연락할 수 있습니다.

더 나은 경험을 위해, 애플리케이션을 사용하는 동안 서비스 제공자는 귀하가 기기 ID, 성능 데이터, 기기의 광고 식별자, IP 주소를 포함하되 이에 국한되지 않는 특정 개인 식별 정보를 제공하도록 요구할 수 있습니다. 서비스 제공자가 요청한 정보는 서비스 제공자가 보관하고 이 개인정보 보호정책에 설명된 대로 사용합니다.

제3자 액세스
통합되고 익명화된 데이터만 주기적으로 외부 서비스에 전송되어 서비스 제공자가 애플리케이션과 해당 서비스를 개선하는 데 도움이 됩니다. 서비스 제공자는 이 개인정보 보호정책에 설명된 방식으로 귀하의 정보를 제3자와 공유할 수 있습니다.

애플리케이션은 데이터 처리에 대한 자체 개인정보 보호정책이 있는 제3자 서비스를 활용합니다. 애플리케이션에서 사용하는 제3자 서비스 제공자의 개인정보 보호정책에 대한 링크는 다음과 같습니다.
Unity （https://unity.com/legal/privacy-policy）

서비스 제공자는 다음과 같은 경우 사용자가 제공하고 자동으로 수집한 정보를 공개할 수 있습니다.
소환장 또는 유사한 법적 절차를 준수하는 등 법률에 의해 요구되는 경우;
그들이 자신의 권리를 보호하고, 귀하 또는 다른 사람의 안전을 보호하고, 사기를 조사하거나, 정부 요청에 응답하기 위해 공개가 필요하다고 선의로 믿을 때;
그들을 대신하여 일하고, 우리가 그들에게 공개하는 정보를 독립적으로 사용하지 않으며, 이 개인정보 보호정책에 명시된 규칙을 준수하는 데 동의한 신뢰할 수 있는 서비스 제공자와 함께.

옵트아웃 권리
귀하는 애플리케이션을 제거하여 모든 정보 수집을 쉽게 중단할 수 있습니다. 모바일 기기의 일부로 제공되거나 모바일 애플리케이션 마켓플레이스 또는 네트워크를 통해 제공되는 표준 제거 프로세스를 사용할 수 있습니다.

데이터 보존 정책
서비스 제공자는 귀하가 애플리케이션을 사용하는 동안과 그 후 합리적인 기간 동안 사용자 제공 데이터를 보관합니다. 애플리케이션을 통해 제공한 사용자 제공 데이터를 삭제하기를 원하는 경우 ninerwong@outlook.com으로 문의하면 합리적인 시간 내에 답변해 드리겠습니다.

어린이
서비스 제공자는 13세 미만의 어린이로부터 의도적으로 데이터를 요청하거나 마케팅하기 위해 애플리케이션을 사용하지 않습니다.

애플리케이션은 13세 미만의 사람을 대상으로 하지 않습니다. 서비스 제공자는 13세 미만의 어린이로부터 의도적으로 개인 식별 정보를 수집하지 않습니다. 서비스 제공자가 13세 미만의 어린이가 개인 정보를 제공했다는 사실을 발견한 경우, 서비스 제공자는 즉시 서버에서 이를 삭제합니다. 귀하가 부모 또는 보호자이고 귀하의 자녀가 개인 정보를 제공했다는 사실을 알고 있는 경우, 서비스 제공자(ninerwong@outlook.com)에 연락하여 필요한 조치를 취할 수 있도록 하십시오.

보안
서비스 제공자는 귀하의 정보 기밀성을 보호하는 데 관심이 있습니다. 서비스 제공자는 서비스 제공자가 처리하고 유지하는 정보를 보호하기 위해 물리적, 전자적, 절차적 보호 장치를 제공합니다.

변경
이 개인정보 보호정책은 어떤 이유로든 수시로 업데이트될 수 있습니다. 서비스 제공자는 이 페이지를 새로운 개인정보 보호정책으로 업데이트하여 개인정보 보호정책의 변경 사항을 귀하에게 알립니다. 변경 사항이 있는지 정기적으로 이 개인정보 보호정책을 참조하시기 바랍니다. 계속 사용하면 모든 변경 사항에 대한 승인으로 간주됩니다.

이 개인정보 보호정책은 2025-01-16부터 유효합니다.

귀하의 동의
애플리케이션을 사용함으로써 귀하는 현재 이 개인정보 보호정책에 명시된 대로 귀하의 정보 처리에 동의하고 당사가 수정한 대로 처리합니다.

문의처
애플리케이션을 사용하는 동안 개인정보 보호와 관련된 질문이 있거나 관행에 대한 질문이 있는 경우 ninerwong@outlook.com으로 이메일을 보내 서비스 제공자에게 문의하십시오.
