Chính sách bảo mật
Chính sách bảo mật này áp dụng cho ứng dụng （Desktop Deco: Your home decor） (sau đây gọi là "Ứng dụng") dành cho thiết bị di động do 黄乃君 (sau đây gọi là "Nhà cung cấp dịch vụ") tạo ra như một dịch vụ thương mại. Dịch vụ này được thiết kế để sử dụng "NGUYÊN TRẠNG".

Thu thập và sử dụng thông tin
Ứng dụng thu thập thông tin khi bạn tải xuống và sử dụng. Thông tin này có thể bao gồm thông tin như
Địa chỉ Giao thức Internet của thiết bị của bạn (ví dụ: địa chỉ IP)
Các trang của Ứng dụng mà bạn truy cập, thời gian và ngày truy cập, thời gian dành cho các trang đó
Thời gian dành cho Ứng dụng
Hệ điều hành bạn sử dụng trên thiết bị di động của mình

Ứng dụng không thu thập thông tin chính xác về vị trí của thiết bị di động của bạn.

Nhà cung cấp dịch vụ có thể sử dụng thông tin bạn cung cấp để liên hệ với bạn theo thời gian nhằm cung cấp cho bạn thông tin quan trọng, thông báo bắt buộc và các chương trình khuyến mại tiếp thị.

Để có trải nghiệm tốt hơn, khi sử dụng Ứng dụng, Nhà cung cấp dịch vụ có thể yêu cầu bạn cung cấp cho chúng tôi một số thông tin nhận dạng cá nhân, bao gồm nhưng không giới hạn ở ID thiết bị, dữ liệu hiệu suất, mã định danh quảng cáo của thiết bị, địa chỉ IP. Thông tin mà Nhà cung cấp dịch vụ yêu cầu sẽ được họ lưu giữ và sử dụng như mô tả trong chính sách bảo mật này.

Quyền truy cập của bên thứ ba
Chỉ dữ liệu được tổng hợp, ẩn danh mới được truyền định kỳ đến các dịch vụ bên ngoài để hỗ trợ Nhà cung cấp dịch vụ cải thiện Ứng dụng và dịch vụ của họ. Nhà cung cấp dịch vụ có thể chia sẻ thông tin của bạn với các bên thứ ba theo những cách được mô tả trong tuyên bố về quyền riêng tư này.

Xin lưu ý rằng Ứng dụng sử dụng các dịch vụ của bên thứ ba có Chính sách bảo mật riêng về việc xử lý dữ liệu. Dưới đây là các liên kết đến Chính sách bảo mật của các nhà cung cấp dịch vụ bên thứ ba mà Ứng dụng sử dụng:
Unity （https://unity.com/legal/privacy-policy）

Nhà cung cấp dịch vụ có thể tiết lộ Thông tin do Người dùng cung cấp và Tự động thu thập:
theo yêu cầu của luật pháp, chẳng hạn như để tuân thủ lệnh triệu tập hoặc quy trình pháp lý tương tự;
khi họ tin tưởng một cách thiện chí rằng việc tiết lộ là cần thiết để bảo vệ quyền của họ, bảo vệ sự an toàn của bạn hoặc sự an toàn của người khác, điều tra gian lận hoặc trả lời yêu cầu của chính phủ;
với các nhà cung cấp dịch vụ đáng tin cậy của họ làm việc thay mặt cho họ, không có quyền sử dụng độc lập thông tin mà chúng tôi tiết lộ cho họ và đã đồng ý tuân thủ các quy tắc được nêu trong tuyên bố về quyền riêng tư này.

Quyền từ chối
Bạn có thể dễ dàng dừng mọi hoạt động thu thập thông tin của Ứng dụng bằng cách gỡ cài đặt. Bạn có thể sử dụng các quy trình gỡ cài đặt tiêu chuẩn có sẵn như một phần của thiết bị di động của bạn hoặc thông qua thị trường hoặc mạng ứng dụng di động.

Chính sách lưu giữ dữ liệu
Nhà cung cấp dịch vụ sẽ lưu giữ dữ liệu do Người dùng cung cấp trong thời gian bạn sử dụng Ứng dụng và trong một khoảng thời gian hợp lý sau đó. Nếu bạn muốn họ xóa Dữ liệu do Người dùng cung cấp mà bạn đã cung cấp qua Ứng dụng, vui lòng liên hệ với họ theo địa chỉ ninerwong@outlook.com và họ sẽ phản hồi trong thời gian hợp lý.

Trẻ em
Nhà cung cấp dịch vụ không sử dụng Ứng dụng để cố ý thu thập dữ liệu từ hoặc tiếp thị cho trẻ em dưới 13 tuổi.

Ứng dụng không dành cho bất kỳ ai dưới 13 tuổi. Nhà cung cấp dịch vụ không cố ý thu thập thông tin nhận dạng cá nhân từ trẻ em dưới 13 tuổi. Trong trường hợp Nhà cung cấp dịch vụ phát hiện ra rằng trẻ em dưới 13 tuổi đã cung cấp thông tin cá nhân, Nhà cung cấp dịch vụ sẽ ngay lập tức xóa thông tin này khỏi máy chủ của họ. Nếu bạn là cha mẹ hoặc người giám hộ và bạn biết rằng con bạn đã cung cấp thông tin cá nhân cho chúng tôi, vui lòng liên hệ với Nhà cung cấp dịch vụ (ninerwong@outlook.com) để họ có thể thực hiện các hành động cần thiết.

Bảo mật
Nhà cung cấp dịch vụ quan tâm đến việc bảo vệ tính bảo mật của thông tin của bạn. Nhà cung cấp dịch vụ cung cấp các biện pháp bảo vệ vật lý, điện tử và thủ tục để bảo vệ thông tin mà Nhà cung cấp dịch vụ xử lý và duy trì.

Thay đổi
Chính sách bảo mật này có thể được cập nhật theo thời gian vì bất kỳ lý do gì. Nhà cung cấp dịch vụ sẽ thông báo cho bạn về bất kỳ thay đổi nào đối với Chính sách bảo mật bằng cách cập nhật trang này với Chính sách bảo mật mới. Bạn nên tham khảo Chính sách bảo mật này thường xuyên để biết bất kỳ thay đổi nào, vì việc tiếp tục sử dụng được coi là chấp thuận mọi thay đổi.

Chính sách bảo mật này có hiệu lực kể từ ngày 16-01-2025

Sự đồng ý của bạn
Bằng cách sử dụng Ứng dụng, bạn đồng ý với việc xử lý thông tin của bạn theo quy định trong Chính sách bảo mật này hiện tại và được chúng tôi sửa đổi.

Liên hệ với chúng tôi
Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào về quyền riêng tư khi sử dụng Ứng dụng hoặc có câu hỏi về các hoạt động, vui lòng liên hệ với Nhà cung cấp dịch vụ qua email tại ninerwong@outlook.com.
