プライバシー ポリシー
このプライバシー ポリシーは、黄乃君 (以下「サービス プロバイダー」) が商用サービスとして作成したモバイル デバイス用の (Desktop Deco : Your home decor) アプリ (以下「アプリケーション」) に適用されます。このサービスは「現状のまま」の使用を意図しています。

情報の収集と使用
アプリケーションは、ダウンロードして使用するときに情報を収集します。この情報には、次のような情報が含まれる場合があります

デバイスのインターネット プロトコル アドレス (例: IP アドレス)
アプリケーションのページ、アクセスした日時、それらのページで費やした時間
アプリケーションに費やした時間
モバイル デバイスで使用しているオペレーティング システム

アプリケーションは、モバイル デバイスの正確な場所に関する情報を収集しません。

サービス プロバイダーは、重要な情報、必要な通知、マーケティング プロモーションを提供するために、提供された情報を使用して随時連絡を取る場合があります。

より良い体験を提供するために、アプリケーションの使用中に、サービスプロバイダーは、デバイスID、パフォーマンスデータ、デバイスの広告識別子、IPアドレスなど、特定の個人を特定できる情報の提供をお客様に要求する場合があります。サービスプロバイダーが要求する情報は、サービスプロバイダーによって保持され、このプライバシーポリシーに記載されているように使用されます。

サードパーティのアクセス
サービスプロバイダーがアプリケーションとそのサービスを改善するのに役立つように、集約された匿名データのみが定期的に外部サービスに送信されます。サービスプロバイダーは、このプライバシーステートメントに記載されている方法で、お客様の情報をサードパーティと共有する場合があります。

アプリケーションは、データの取り扱いに関する独自のプライバシーポリシーを持つサードパーティサービスを利用していることにご注意ください。以下は、アプリケーションが使用するサードパーティサービスプロバイダーのプライバシーポリシーへのリンクです。
Unity（https://unity.com/legal/privacy-policy）

サービスプロバイダーは、ユーザーが提供し、自動的に収集した情報を次の場合に開示する場合があります。

召喚状や同様の法的手続きに従うなど、法律で義務付けられている場合。
権利の保護、お客様の安全または他者の安全の保護、詐欺の調査、または政府の要請への対応のために開示が必要であると誠意を持って判断した場合。

お客様に代わって業務を行い、当社が開示した情報を独自に使用することはなく、このプライバシー ポリシーに定められた規則を遵守することに同意した、信頼できるサービス プロバイダーに開示します。

オプトアウト権
アプリケーションをアンインストールすることで、アプリケーションによるすべての情報収集を簡単に停止できます。モバイル デバイスの一部として、またはモバイル アプリケーション マーケットプレイスまたはネットワーク経由で利用できる標準的なアンインストール プロセスを使用できます。

データ保持ポリシー
サービス プロバイダーは、お客様がアプリケーションを使用している間、およびその後妥当な期間、ユーザー提供データを保持します。アプリケーション経由で提供したユーザー提供データを削除したい場合は、ninerwong@outlook.com までご連絡ください。妥当な時間内に回答いたします。

子供
サービスプロバイダーは、13歳未満の子供から故意にデータを収集したり、子供にマーケティングを行うためにアプリケーションを使用することはありません。

アプリケーションは13歳未満の人を対象としていません。サービスプロバイダーは、13歳未満の子供から故意に個人を特定できる情報を収集することはありません。サービスプロバイダーが13歳未満の子供が個人情報を提供したことを知った場合、サービスプロバイダーは直ちにその情報をサーバーから削除します。親または保護者であり、子供が個人情報を提供したことをご存知の場合は、サービスプロバイダー（ninerwong@outlook.com）に連絡して、必要な措置を講じてください。

セキュリティ
サービスプロバイダーは、お客様の情報の機密性を保護することに配慮しています。サービスプロバイダーは、サービスプロバイダーが処理および維持する情報を保護するために、物理的、電子的、および手続き的な保護手段を提供します。

変更
このプライバシーポリシーは、理由を問わず随時更新される場合があります。サービスプロバイダーは、このページを新しいプライバシーポリシーで更新することにより、プライバシーポリシーの変更をお知らせします。継続して使用することはすべての変更を承認したものとみなされるため、変更についてはこのプライバシーポリシーを定期的に確認することをお勧めします。

このプライバシーポリシーは、2025-01-16 に発効します

お客様の同意
アプリケーションを使用することにより、お客様は、現在このプライバシーポリシーに定められているとおり、および当社によって修正されたとおりにお客様の情報を処理することに同意するものとします。

お問い合わせ
アプリケーションの使用中にプライバシーに関する質問がある場合、または慣行について質問がある場合は、ninerwong@outlook.com 宛てに電子メールでサービスプロバイダーにお問い合わせください。
